# Chek_List_mob_test

ХАРАКТЕРИСТИКИ УСТРОЙСТВА				
#	Описание	OK/ NOK?	Примечания	
1,1	Можно ли установить приложение?	                                                  N/A		
1,2	Ведет ли оно себя правильно при входящем звонке?	                                N/A		
1,3	Ведет ли оно себя правильно при входящей SMS?                                   	N/A		
1,4	Ведет ли оно себя правильно при подключении зарядного устройства?               	N/A		
1,5	Ведет ли оно себя правильно при отключении зарядного устройства?	                N/A		
1,6	Ведет ли оно себя правильно, если устройство переведено в спящий режим?         	N/A		
1,7	Ведет ли оно себя правильно, если устройство выведено из спящего режима?	        N/A		
1,8	Ведет ли оно себя правильно при разблокировке экрана?                           	N/A		
1,9	Ведет ли оно себя правильно при повороте устройства?	                            N/A		
1,10	Ведет ли оно себя правильно при встряхивании устройства?	N/A		
1,11	Ведет ли оно себя правильно при сообщении от другого приложения (напоминания календаря, список задач, и т. п.)?	N/A		
1,12	"Ведет ли оно себя правильно при получении пуш-сообщений от другого приложения
(упоминания в твиттере, сообщения WhatsApp, и т. п.)?"	                              N/A		
1,13	"Правильно ли оно взаимодействует с GPS-
сенсором (при его включении/выключении, использовании геолокационных данных)?"	      N/A		
1,14	Определена ли для него функциональность всех кнопок/клавиш устройства?	        N/A		
1,15	"Убедиться, что кнопки/клавиши, не
ассоциированные с функциями приложения, не вызывают неожиданного поведения при
активации."	                                                                          N/A		
1,16	Если на устройстве доступна физическая кнопка	                                  N/A		
	"назад", переводит ли она пользователя на предыдущий экран?			
1,17	Если на устройстве доступна физическая кнопка "меню", открывает ли она меню приложения?	N/A		
1,18	Если на устройстве доступна физическая кнопка "домой", переносит ли она пользователя на домашний экран, если приложение запущено?	N/A		
1,19	"Если на устройстве доступна физическая кнопка ""поиск"", открывает ли она поиск внутри
приложения?"	                                                                        N/A		
1,20	"Ведет ли приложение себя правильно при
сообщении о недостаточном заряде батареи?"                                          	N/A		
1,21	Ведет ли оно себя правильно, если на устройстве выключен звук?	                N/A		
1,22	Ведет ли оно себя правильно, если устройство находится в режиме "авиа"?	        N/A		
1,23	Можно ли деинсталлировать приложение?                                         	N/A		
1,24	Ведет ли оно себя правильно после переустановки?	                              N/A		
1,25	"Доступно ли оно при поиске в магазине
приложений (проверять после одобрения приложения в магазине)?"                      	N/A		
1,26	Может ли приложение переключаться на другие приложения устройства через режим мультизадачности (если должно)?	N/A		
1,27	Все ли активные области на экране/кнопки работают в приложении, если используется защитный экран?	N/A	
